# drillbit

**Tag**: web

## 简介

APIs Need Love Too

## 官网

- 文档: https://www.rubydoc.info/gems/drillbit/3.0.3
- RubyGems: https://rubygems.org/gems/drillbit

## 历史版本号

- 3.0.3 (2018-03-02)
- 3.0.2 (2018-02-12)
- 3.0.1 (2018-01-24)
- 3.0.0 (2018-01-24)
- 2.11.0 (2017-02-18)
- 2.10.0 (2017-02-17)
- 2.9.1 (2016-10-28)
- 2.9.0 (2016-10-28)
- 2.8.0 (2016-10-28)
- 2.7.0 (2016-10-23)
- 2.6.0 (2016-10-17)
- 2.5.0 (2016-10-17)
- 2.4.0 (2016-09-07)
- 2.3.1 (2016-08-14)
- 2.3.0 (2016-08-06)
- 2.2.2 (2016-07-02)
- 2.2.1 (2016-06-09)
- 2.2.0 (2016-06-07)
- 2.1.0 (2016-06-07)
- 2.0.1 (2016-06-02)
- 2.0.0 (2016-05-26)
- 1.1.0 (2016-05-21)
- 1.0.1 (2016-05-12)
- 1.0.0 (2016-05-12)
- 0.0.1 (2016-05-01)

## 获取地址

- RubyGems: https://rubygems.org/gems/drillbit
- gem 安装: `gem install drillbit`
- Bundler: `gem "drillbit"`
- 最新版本: 3.0.3
- 最新版归档: https://rubygems.org/downloads/drillbit-3.0.3.gem
- 版本锁定: `gem "drillbit", "~> 3.0.3"`
- 中央仓库: https://rubygems.org/
